# Об определении и утверждении мест размещения нестационарных торговых объектов на территории района Марқакөл Восточно-Казахстанской области

В соответствии с подпунктом 4-2) пункта 1 статьи 31 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 12 Закона Республики Казахстан «О регулировании торговой деятельности», пунктом 73 Правил внутренней торговли, утвержденных приказом исполняющего обязанности Министра национальной экономики Республики Казахстан от 27 марта 2015 года № 264 «Об утверждении Правил внутренней торговли» (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 11148), акимат района Марқакөл Восточно-Казахстанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить и утвердить места размещения нестационарных торговых объектов на территории района Марқакөл, согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Государственному учреждению «Отдел сельского хозяйства, земельных отношений и предпринимательства района Марқакөл Восточно-Казахстанской области» установленном законодательством Республики Казахстан порядке, принять меры вытекающие из данного постановления.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на курирующего заместителя акима района Марқакөл.

4. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким района Марқакөл**

**Р. Кемешев**

> *Приложение к постановлению*  
> *Акимата района Марқакөл*  
> *Восточно-Казахстанской области*  
> *№ 92*  
> *от 10 июня 2025 года*

## Места размещения нестационарных торговых объектов на территории района Марқакөл

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Местоположение</td>
<td>Занимаемая площадь (квадратный метр)</td>
<td>Период осуществления торговой деятельности</td>
<td>Сфера деятельности</td>
<td>Сфера деятельности с учетом близлежащей инфраструктуры (торговые объекты, в которых реализуется схожий ассортимент товаров, а также объекты общественного питания)</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>
Район Марқакөл, Маркакольский сельский округ, село Маркаколь, на пересечении улиц Абылайхана и Кудайбердиева, в районе участка
по улице Абылайхана, 25
</td>
<td>100</td>
<td>5 лет</td>
<td>
Розничная торговля (реализация продовольственных
и непродовольственных товаров)
</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>
Район Марқакөл, Калжырский сельский округ, село Калжыр,
в районе участка по улице Көшкіншінова, 62
</td>
<td>100</td>
<td>5 лет</td>
<td>
Розничная торговля (реализация продовольственных
и непродовольственных товаров)
</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>
Район Марқакөл, Боранский сельский округ, село Боран,
в районе участка по улице Центральной, 2
</td>
<td>100</td>
<td>5 лет</td>
<td>
Розничная торговля (реализация продовольственных
и непродовольственных товаров)
</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>
Район Марқакөл, Акбулакский сельский округ, село Акбулак,
в районе участка по улице Абая, 2
</td>
<td>50</td>
<td>5 лет</td>
<td>
Розничная торговля (реализация продовольственных
и непродовольственных товаров)
</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>
Район Марқакөл, Тоскайынский сельский округ, село Тоскайын,
в районе участка по улице
Орталык, 26
</td>
<td>50</td>
<td>5 лет</td>
<td>
Розничная торговля (реализация продовольственных
и непродовольственных товаров)
</td>
<td>-</td>
</tr>
</table>
